Knox.
Como tu madre,
te lo digo,
No le robes al mejor amigo de tu hermano.
Buenos días, madre.
Lo digo en serio, Knox.
Sloane puede hacer feliz a Finn.
No dejaré que la seduzcas.
A quién "seduzco" no es asunto tuyo.
Ni siquiera te preocupas por ella.
Solo quieres tomarlo todo
de tu hermano.
Estás equivocado.
No le voy a quitar nada.
Le estoy dando un regalo.
Voy a arruinar esta boda
y envía a Delilah directamente de regreso a los
brazos de Finn.
Desde que te alistaste,
Regresaste como una persona diferente.
¿No es eso lo que querías?
Tú fuiste quien me envió a
Afganistán sin pensarlo dos veces.
¡Eso fue por el honor de la familia!
¿Para la familia?
No me hagas reír.
Nunca me molesté en competir con Finn.
pero ahora lo sé mejor.
Cuando quieres algo,
lo tomas
Sloane es mía.
Ponte en mi camino y te arrepentirás.
Dios, Sloane,
Te ves increíble hoy.
Delilah se volverá loca cuando te vea.
Vamos, encontrémosla.
¿Estás loco?
Detente, Finn.
Veamos quién es el siguiente.
Sólo sigue el juego, Sloane.
¿Qué?
Parece que acaba de empezar otra historia de amor.
Esa pequeña perra.
Delilah está mirando.
Eso funcionó incluso mejor de lo que pensaba.
Hagámoslo de nuevo.
Bastardo.
Ya terminé con esto.